❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් ද මි)
(ෂින් යේ ඉයුන්)
(හියෝ නාම් ජුන්)
(යැං හී ස්යුං ​​සහ කිම් බෝ රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය කිම් සං හෝ)
(මතකයන් සියයක්)
(33 වන මිස් කොරියා පූර්ව ප්‍රදර්ශනය)
මේ මොකක්ද? ඇයි එයා යන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තරුණ හේයි.
- ජොන්ග් හී.
- මොකද වෙන්නේ?
- ජොන්ග් හී!
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජොං හී, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
තරුණ හේයි!
ගිලන් රථයක්! කවුරුහරි ගිලන් රථයක් කතා කරන්න, ඉක්මනට!
ඉක්මන් කරන්න!
ජොන්ග් හී. මම මොකද කරන්නේ?
ඒ කාලේ මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපට සිදු වූ අවාසනාවන්ත මාලාව...
ආරම්භය පමණයි.
සහ...
ජොං හී සමඟ සිදු වූ ආකාරයටම,
යන අය හැමදාම ආපහු එනවා කියලා...
අපේ වෙන්වූ ජීවිත හමුවන මංසන්ධියට.
අපේ කුරිරු ඉරණම අපව ගෙන යන ස්ථානයට.
(කථාංගය 12: නිම නොවූ කතාව)
ජොන්ග් හී, ඔයා හොඳින්ද? හේයි.
ඔයා මාත් එක්කද?
ඒ ඔහුයි.
එයා? ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
පිරිස් කළමනාකරු.
මට විශ්වාසයි ඒ එයා කියලා.
එයා මාව මරන්න හදනවා වගේ මං දිහා බලාගෙන හිටියා.
පිරිස් කළමනාකරු?
එයා අම්මව බලන්න ගියා.
මගේ සහෝදරයා එක්ක.
මම එයාව මරන්න හැදුවා කියලා කියනවා.
ඇය ඔහුට මුදල් නොදුන්නොත්, ඔහු මාධ්‍යයට යයි.
නමුත් ඔහු එහි පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
මොකද එයා දන්නවා මගේ අම්මගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න බෑ කියලා...
ඉතින් එයා මට තර්ජනය කරන්නද ආවේ?
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ නේද?
ඒකයි එයා මාව හොයාගෙන ආවේ, හරිද? මට කියන්න මම හරි.
ජොන්ග් හී, මට ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕන.
මෙතන.
- වතුර ටිකක් බොන්න...
- නමුත් මම ඔයාට කියන්නේ, මම එයාව දැක්කා කියලා!
ඉතින් ඔයාට විශ්වාසද... ඒ අනිවාර්යයෙන්ම එයාමද?
පිරිස් කළමනාකරු, හෝ ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්.
එයා මාව මරන්න හදනවා වගේ මං දිහා බැලුවා.
ඒක යම් ආකාරයක අනතුරු ඇඟවීමක් වගේ.
ඔහු මේ මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
ඔහු එතනට එන්නේ ඇයි?
ඇති. ඔයා මේ ගැන කරදර වෙනවට මම කැමති නෑ.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඔයා තරඟය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඒ ජරා මිනිහා මොනවා සැලසුම් කළත්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නවා.
ප්‍රතිඋපකාර වශයෙන්, තරඟයේ තරුව විය යුත්තේ...
මගේ දුව, සියෝ ජොං හී.
තේරුනාද?
හේයි, ඉන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කවුද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
"කොරියාවේ රූ රැජින තරඟකාරිනී සියෝ ජොං හී..."
"අතීතයේ මිනීමැරීමට උත්සාහ කළ අතර දැන් නව අනන්‍යතාවයක් යටතේ ජීවත් වේ."
මේ තරම් ලොකු කතාවක් මුල් පිටුවේ පළ වෙයි කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
නමුත් දැන් රේඩියෝ නිහඬතාවය හැර අන් කිසිවක් නැත.
පෑනක් තල්ලු කිරීමෙන් ඔබ වාර්තාකරුවෙකු වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
බලන්න...
කණගාටුයි, නමුත් ඒ...
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
පෑනකට වඩා බලවත් දෙයක් තියෙනවා කියලා පේනවා.
ලෝකය වටේ කරකවන්නේ මුදල්.
ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම්, ගිහින් සභාපති වෙන්න.
මම? මගේ කර්තෘ මට කරන්න කියන දේ මම කරනවා.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් වගේ පෙන්නන්න, ඒ නිසා ඉක්මනට එයාගේ බැමි ලිහන්න.
කමක් නැහැ.
එයාට නිදහස් වෙන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒ ඔක්කොම මත් පැන් බීලා ඉවර උනාට පස්සේ? කොහෙත්ම නෑ.
- හේයි, තව ටිකක් බීලා ගේන්න.
- තේරුනා.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, හොඳට අල්ලගන්න.
ඔහු කොතරම් බිව්වත්, ඔහු අවදි වීමට ටික වේලාවක් ගතවනු ඇත.
අපි සභාපති යැංට වාර්තා කළ යුතුයි, ඒ නිසා අපි ඉදිරියට යමු.
හරි.
අපි එයාව උස්සමු.
එයාව මෙතනට විසි කරන්න.
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔයාට විශ්වාසද එයාව බලාගත්තා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ අපේ පළමු රොඩියෝ නොවේ.
ඉතින්, ගෙවීම ගැන...
අපි එකඟ වූ ගිණුමට මම එය වයර් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔයා අනතුරු ඇඟවීම බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න තිබුණා.
මෝඩයි.
මගේ, කාලය ඔබේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යන ආකාරය.
ඒක එක මොහොතකින් නැති වෙලා ගියා, ඔයා දන්නවනේ.
මිස් කොරියා අවසන් මහා තරඟය හෙට කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
යෙඔන්ග් රයිට නින්ද යනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා ටික කාලෙක ඉඳන් ඒ එක තැනක ඉන්නවා.
ඔයා බිම හිලක් අඳින්නයි යන්නේ.
පරිස්සමෙන්, නැත්නම් කවුරුහරි ඔයාව ඔත්තුකාරයෙක් කියලා වාර්තා කරයි.
ඒක එහෙමම තියන්න.
හරි, ඒක ඉවර කරන්න.
මිස් මා...
ඔබට පැහැදිලිවම යමක් කරදර කරනවා.
හොඳයි...
කනස්සල්ලෙන්ද? කුමක් ගැනද?
මෙතනට දෙන්න.
හහ්? කොහෙත්ම නැහැ.
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
සල්ලි ගැනද?
ඔයා ඉන්නෙ වලකද?
සල්ලි ප්‍රශ්නයක් නෑ. මට ඕන තරම් තියෙනවා.
- ඉක්මන් කරන්න, මෙතනට දෙන්න!
- දැක්කද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයා වලක ඉන්නවා කියලා.
- හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මම නැහැ කියලා!
- ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
හෙලෝ, මිස් ලිම්.
ජියොන්ග් බන් අද රෑ වැඩ කරනවා.
ඒ වගේම සු ජින් නිදි.
ඇත්තටම, අද මම මෙතනට ආවේ... බලන්න.
වෙන කෙනෙක්.
- සු ජින් ගැන...
කරුණාකරලා, මුලින්ම ඔයා.
නැහැ, මම අවධාරනය කරනවා. ඔයා යන්න.
කරුණාකරලා. ඔයා මට වඩා අවුරුදු ගණනාවක් දැකලා තියෙනවා.
ඔහ්, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...
පසුගිය වතාව ගැන,
මට කියන්න ඕන වුණේ මට සමාවෙන්න කියලා,
සහ ස්තූතියි.
මම සු ජින්ව මීට වඩා හොඳට බලන්න තිබුණා.
මම තත්පරයකට අහක බලාගත්තා.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ යුතුකම පැහැර හැරියේ මමයි.
විශේෂයෙන්ම ජියොන්ග් බන් මගෙන් ඉල්ලපු නිසා.
සහ...
ඇත්තටම, ඒ දවසේ...
මම හොඳටම ගැස්සිලා ගියා.
සු ජින් අතුරුදහන් වූ විට...
ඔයා සුදුමැලි වෙනවා දැක්කම,
වියරුවෙන් ඇයව සොයමින්,
ඊට පස්සේ සු ජින්ව අල්ලගෙන, පාලනය කරගන්න බැරිව අඬනවා...
ඔයාවයි ජියොන්ග් බන්වයි දැක්කම...
මම ඇගේ තාත්තා වෙන්න සුදුසුද කියලා මට කල්පනා කළා.
ඒ ලේ වලට වඩා ශක්තිමත් දෙයක්...
ඇත්තටම පැවතිය හැකියි.
ඒ වගේම සමහරවිට...
ඒක තමයි නියම පවුලක් කියන්නේ.
ඉතින්...
මම ගොඩක් කල්පනා කළා.
මම...
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන, මිනිහෙක්ගෙන් මිනිහෙක්ට.
ජියොන්ග් බන් සහ සු ජින්...
කරුණාකරලා, මට ඒවා හොඳින් බලාගන්න.
කරුණාකර.
Changwon සිට Cheol Gu මෙහි පැමිණෙන තුරු,
මට තව දවස් කීපයක් මෙතන ඒක තියාගන්න වෙනවා.
බිත්තර කටු උඩ මෙතන ඇවිදින එක මාව මරනවා.
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න. මොනවා උනත්.
යහපත්කම.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවද?
ඔයා භයානකයි වගේ.
මොකද වුණේ? ඔයා ගඟකට වැටුණද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා තාමත් මෙතන?
මකබෑවිලා පලයන්.
මම යන්න යනවා.
තව දවස් කිහිපයකින් නගරයෙන් පිට යාළුවෙක් එනවා,
ඒ වගේම මම එතකන් ඉන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා!
මම තල්ලු කරන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
මම, ඔයා ජරාවක්ද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට යන්න දෙන්න, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
මගේ ජීවිතය මඩ හරහා ඇදගෙන ගොස් ඇත.
මම ඒකට යමක් ආපහු ගන්න උත්සාහ කරනවා.
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි කළේ?
ඒකට මරන්න තරම් වැරදිද?
මේක වැරදියි.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි කළේ?
මම කිසිවක් නොමැතිව ඉපදුනෙමි,
නමුත් මම තවමත් ඒ හරහා යාමට මගේ උපරිමය කළා.
සමාගම මට කියපු ඕනෑම දෙයක් මම කළා,
මම බල්ලෙක් වගේ මගේ පස්ස වැඩ කළා. ඒක තමයි මගේ එකම අපරාධය.
මිස් කොරියාව?
අවස්ථාවක් නොවේ.
මම මෙහෙම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
ඒක හරිම සමීප එකක්. මම මැරෙන්න ළඟයි.
(මිස් කොරියා තරඟය, අවසන් මහා තරඟය, සෝල් සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානයේදී)
මිස් කොරියාව?
අවස්ථාවක් නොවේ.
මම මෙහෙම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
ඔහුගේ දෑස්වල තිබුණේ පිස්සුවක් වගේ බැල්මක්.
මම හිතුවේ ඔහු භයානක දෙයක් කරන්න යනවා කියලා.
කුමක් වුවත්.
තමන්ගේ සහෝදරයාව නොසලකන ගැහැණු ළමයෙකු ගැන මම සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහේ ද?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මිස් කොරියා තරඟකාරියන්ගෙන් එක් අයෙකු වන සියෝ ජොං හී...
එයා මිස් සෝල් කෙනෙක් නේද? කොහොම හරි,
මම එයාගේ අයියා. මට එයාව බලන්න ඕනේ. ඒක හදිස්සියක්.
සමාවෙන්න සර්. ඒක කරන්න බෑ.
සංදර්ශන කඳවුර අතරතුර අමුත්තන්ට අවසර නැත.
ඔයා දන්නවනේ, අද අවසන් මහා තරඟය නිසා එයාට කාවවත් පේන්න බෑ.
මම දන්නවා, නමුත් මේක ඇත්තටම හදිසි අවස්ථාවක්.
බලන්න, මම අවංකවම කියන්නම්.
මම නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
මම කවදාවත් එයාට හොඳ සහෝදරයෙක් වෙලා නැහැ, එක පාරක්වත්.
නමුත් මට මේ ගැන ඇත්තටම නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මට ඇයව බලන්න වෙනවා.
කරුණාකරලා! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම ඔයාට කියන්නේ, මම එයාගේ සහෝදරයා!
දෙවියනේ, ඔයා කොහෙත්ම උදව් කරන්නේ නැහැ.
මට කරන්න දෙයක් නෑ, මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔහ්, එන්න මචං!
සාධාරණ වෙන්න.
හේයි, සේඕ ජොං යෙොන්!
හේයි, සියෝ ජොං හී!
සියෝ ජොං හී, ඔතනම නවත්තන්න!
අපි 33 වන වාර්ෂික මිස් කොරියා තරඟයට සජීවීව සහභාගී වෙමු,
සෝල් සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානයේ සිට විකාශනය.
ජොං හී, රිදෙනවා නම්, මට දන්වන්න.
විවේක ගැනීමට ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
ඔයා බය වෙලා නම්, බය වෙන්න එපා. එයාලට ඇත්ත කෝ යෙඔන්ග් රයි පෙන්නන්න.
ඔබේ අදහස කියන්න.
විනිසුරුවන් සහ ප්‍රේක්ෂකයින්,
ඒ හැමෝම ඒ වගේ අවංකකමක් දකින්න කැමතියි.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
- මිස් ජෝ, එයාගේ රතු පාට.
- ඔව්.
තව ටිකක් පාට.
ඔව්, මැඩම්.
අපේ ජොං හී තමයි හොඳම!
ජොං හී, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා ඒ කිරුළ දිනුවත් නැතත්...
අපේ සැලෝන් එකේ මුළු අනාගතයම ඒ මත රඳා පවතිනවා.
ඔයාට ඒක අමතක කරන්න බෑ. තේරුණාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
පින් එකක්.
(Deyang Group, සභාපති Yang Mi Suk)
(හ්වාෂින් ඇපරල්ස්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියොන්ග් හියොන්)
අහෝ දෙවියනේ.
මේ තරඟයේ ඉන්නේ මම නෙවෙයි,
ඉතින් මම ඇයි මේ තරම් කලබල වෙන්නේ?
හේයි, මට එයින් එකක් දෙන්න.
ඔයා තව එකක් ගන්නවද?
මගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට මට එය අවශ්‍යයි.
අම්මේ, ඔයාට ඒවායින් කීයක් තියෙනවද? ඒ ඇති.
මේ වේගයෙන් ඔබේ හදවත නතර වෙයි.
මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද? මම ගොඩක් බයවෙලා ඉන්නේ.
මේක ළමයින්ට නෙවෙයි.
ඔයා යාච්ඤා කරන්න.
මමත් යාඥා කරන්නම්.
කරුණාකරලා යොන්ග් රයි නැන්දාට මිස් කොරියා වෙන්න දෙන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, ජේ පිල් කොහෙද? ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
ඒක පටන් ගන්න ළඟයි.
ඔයා හරි.
එයා කිව්වා එයා කලින් රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා කියලා.
එයා ඒක ඇත්තටම හොඳට කපනවා.
මම එයාව එළියට ගිහින් බලන්නම්.
අර තියෙන්නේ.
සු ජින්, ඔයා අම්මට හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අපි ලස්සනට ඉඳගමු.
යහපත්කම.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
අවසාන ඇමතුම ලැබුණේ බොහෝ කලකට පෙරය. ඔහු රථවාහන තදබදයක සිරවී සිටිනවාද?
ඔහු පරක්කු වෙනවා.
හේයි, ඔයා ඒ ඔරලෝසුවෙන් හිලක් පුළුස්සන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඒ තරම් තරහකාරයෙක් නම්, ඒක අපිට දීලා යන්න.
මිස් කොරියා තරගය අද බව මුළු රටම දන්නවා.
ඔයාගෙ පෙම්වතියට හුරේ දාන්න යන්න ඔයා කැතයි නේද?
යන්න. යන්න.
අපිට මෙතන දේවල් බලාගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා යන්න, හරිද?
ඔයා ඇත්තටමද එහෙම කියන්නේ?
බොහොම ස්තූතියි. මම දිවුරනවා, මම මේක කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබට මගේ ජීවිතය ණයයි!
තදින් අල්ලගන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි, දැන් ලේසියි. ලේසියි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු ජියොන්ග්යු-ඩොං මංසන්ධියේදී යතුරුපැදි අනතුරකට ලක් විය.
පහර දීමෙන් ඔහුට සිහිය නැති විය.
ඒ වගේම ඔහුගේ අතේ සහ කකුලේ අස්ථි බිඳීම් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, සේඕ ජොං යෙොන්!
හේයි!
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ නම වෙනස් කිරීමෙන් යමක් වෙනස් වෙයි කියලා?
අල්ට්රා සවුන්ඩ් එක ලෑස්ති ​​කරන්න. ඒක මාරු කරන්න!
අපි යමු, යමු!
එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
දැන්, අපි ආඩම්බරයෙන් 1989 මිස් කොරියා තරඟය ඉදිරිපත් කරනවා.
චමත්කාරජනක උත්සව ආරම්භ වේවා!
අනේ දෙවියනේ, අන්න එයා ඉන්නවා, යෙයොන්ග් රයි! අන්න එයා ඉන්නවා, අන්න!
මට එයාව පේනවා! මටත් ඇස් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
අපි කාමරේ 3න් එහා පැත්තෙන් කාලා නිදාගත්ත කෙල්ලො ගැන හිතන්න...
දැන් මිස් කොරියා තරඟයට සහභාගී වෙලා ඉන්නවා.
ඒ වගේම දෙන්නෙක්, ඒ වෙලාවෙම.
මට මේ හැම දෙයක්ම ගැන හරිම අවිනිශ්චිත බවක් දැනෙනවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ දෙබිඩි බව මිස දෙබිඩි බව නොවේ.
දෙබිඩි, දෙබිඩි. තක්කාලි, තක්කාලි.
කොහොම හරි...
අපි යාච්ඤා කරමු.
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි ඒක කරනවා.
නමුත් එය යොන්ග් රයි නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
සර්, ඔයා ඇහැරිලාද?
ඔයා දන්නව ද...
මම කව්ද?
අපි අවුරුදු හතකට කලින් පොලිසියේදී මුණගැහුණා නේද?
මට මුලින් විශ්වාස නෑ, නමුත් ඇත්තටම ඒ ඔයාද කියලා.
ඔයා අනතුරෙන් විසි වෙලා ගියා,
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඔබේ අවයව සහ මොළය...
හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබේ අත් සහ පාදවල අස්ථි බිඳීම් ද එතරම් බරපතල නොවේ.
නමුත් ඔබව තවමත් ඇතුළත් කර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
අපි එකිනෙකාව හඳුනන නිසා, මට යන්න බැරි වුණා.
දැන්ම...
මට මේකට වෙලාවක් නෑ. මට ජොන්ග් හී ළඟට යන්නම වෙනවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ මිස් කොරියා තරඟය නම්, ඔබට ඔබේ තත්වය අනුව යා නොහැක.
ඒක නෙවෙයි.
ජොං හී අනතුරේ.
කුමක් ද?
කවුද දන්නේ ඒ ජරාව මොනවා කරයිද කියලා? මම ඉක්මනින් ජොං හීට අනතුරු අඟවන්න යන්න ඕනේ.
අපේ ඊළඟ තරඟකරුවා තරඟකරු අංක දහයයි,
සෝල් නුවර සිට, සියෝ ජොං හී.
යංගින් විශ්ව විද්‍යාලයේ ශාරීරික අධ්‍යාපන උපාධිධාරියෙක්,
ඇගේ විශේෂ කුසලතාව වන්නේ අශ්වාරෝහක ක්‍රීඩාවයි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මනස, ශරීරය සහ චරිතයේ සමතුලිතතාවයෙන් ලැබෙන සුන්දරත්වයකින්,
මම දහවන තරඟකරුවා, සියෝ ජොං හී.
මට කොරියාවේ සුන්දරත්වය ලෝකයේ අනෙක් අය සමඟ බෙදා ගැනීමටත් අවශ්‍යයි.
ඒක මගේ ආදරණීය සිහිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟට, අපට සෝල්හි සිට 11 වන තරඟකරු, කෝ යොං රයි සිටී.
ඒ යොන්ග් රයි!
දරුවන් හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක වැඩිමහල් දියණිය,
ඇය දැනට කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පිනියක් ලෙස සේවය කරයි.
මම විශ්වාස කරනවා ඇතුලේ තියෙන දේ...
පිටතින් පෙනෙන දේට වඩා ලස්සනයි.
මම 11 වන තරඟකරු, කෝ යොං රයි.
මිස් කොරියා ලෙස, මම එම වටිනාකම මූර්තිමත් කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා හරිම ලස්සනයි. අපේ දුව හරිම ලස්සනයි.
ඒ පන්ක්, පිරිස් කළමනාකරු...
එයාට පිස්සු හැදිලා.
එයාට පැජන්ට් එක ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ. එයා කිව්වා එයා හැමෝම මරනවා කියලා.
මම දැක්කා එයා පිහියක් අල්ලනවා පවා.
දැන්, වසරක් සඳහා මිස් කොරියා වන අට දෙනා,
අපේ රටේ සුන්දරත්වය බෙදා ගන්න...
ලෝකය සමඟ සහ ජාත්‍යන්තර තරඟවලදී.
මම දැන් ඔවුන්ගේ නම් ප්‍රකාශ කරන්නම්.
ඩේගු හි තරඟකරු අංක 15,
කිම් හ්යේ ජින්.
නිව්යෝර්ක්හි 40 වන තරඟකරු,
ප්යෝ සේ රිම්.
දකුණු ජෙයෝල්ලා පළාතේ තරඟකරු අංක 36,
හ්යුන් හේ කියුං.
ඔයාට දැන් ඇතුලට යන්න බෑ.
නමුත්...
මට ආරාධනාවක් තියෙනවා.
ආරාධනාවක් තිබුණත් ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
- වැඩසටහන විකාශනය වෙනවා.
- නමුත් කරුණාකරලා.
මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
ඔයාට බෑ සර්. ඔයාට බෑ.
(1989 මිස් කොරියා තරඟය)
හත්වන අවසන් තරඟකරුවා...
දසවන තරඟකරු, සෝල්හි...
තරුණ SEO ​​හේයි!
හරි, ඉතිරිව ඇත්තේ එක් ස්ථානයක් පමණි.
අපේ අවසාන තරඟකරුවා...
තරඟකරු අංක 11, සෝල් සිට...
කෝ යොන්ග් රයි!
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
හරි. අපි දැන් නිවේදනය කළ අවසන් තරඟකරුවන් අට දෙනා සඳහා,
අපි විශාල අත්පොළසන් නාදයක් පවත්වමු!
දැන්, අපේ අවසන් තරඟකරුවන් අට දෙනා සමඟ ටිකක් කතාබස් කරමු.
ඒ වගේම සත්කාරක විදිහට, මම අහඹු ලෙස අනුපිළිවෙල තෝරා ගන්නවා.
හරි, මුලින්ම,
සෝල්හි සියෝ ජොං හී මහත්මිය.
ඔව්, හෙලෝ.
මම හිතන්නේ මේ ඔයා මෙච්චර ලොකු වේදිකාවක ඉන්න පළවෙනි වතාව කියලා.
ඔබේ මනස හරහා මතකයන් ගොඩක් දුවනවා ඇති.
ඉතින්, සියෝ ජොං හී, "මතකය" ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට නම්, මතකයක් කියන්නේ...
දැනටමත් ගිහින් තියෙන බස් එකක්.
දැනටමත් ගිහින් තියෙන බස් එකක්ද?
ඒක රසවත් පිළිතුරක්. ඒ ඇයි?
මොකද ගිය බස් එකක්...
කොච්චර ලුහුබැඳ ගියත් කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නෑ.
ඒක තමයි...
අතීතයේ ජීවත් වීම වෙනුවට, මම මේ මොහොතේ ජීවත් වීමට තෝරා ගනිමි...
සහ අනාගතය දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
උදාහරණ වශයෙන්?
මට කාල යන්ත්‍රයක් තිබුණා නම්,
මම අනාගතයට මිනිත්තු පහක් යන්නම්...
අද රෑ ඔටුන්න දාගෙන ඉන්නේ මමද කියලා බලන්න.
පොඩ්ඩක් බලන්නකෝ?
ඒක සියෝ ජොං හීගෙන් ලැබුණු ඉතා දක්ෂ පිළිතුරක්.
හරි, ඊළඟට,
මිස් සෝල්, කෝ යොන්ග් රයි.
මොහොතකට පෙර, සියෝ ජොං හී කාල යන්ත්‍රයක් ගැන සඳහන් කළේය.
දැන් ඔබ ඉදිරියේ කාල යන්ත්‍රයක් දිස් වුවහොත්,
යොන්ග් රයි, වෙලාවට ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම කැමතියි...
මම හිටපු කාලෙට ආපහු යන්න...
බස් කොන්දොස්තරවරයෙකු ලෙස සේවය කිරීම.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා කලින් බස් කොන්දොස්තර කෙනෙක් විදියට වැඩ කළා.
ඔව්.
මට නම්, ඒ කාලේ...
මගේ තරුණ කාලයේ උච්චතම අවස්ථාව එයයි.
ඒ වගේම ඒක...
මම මගේ වඩාත්ම... මුණගැසුණු විට
වටිනා මිතුරා.
ඔයාගේ යාළුවා එක්ක ඔයාට ගොඩක් ලස්සන මතකයන් තියෙනවා වගේ.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉතින් ඔබ ඒ කාල යන්ත්‍රය ඒ දවස්වලට ආපසු ගෙන ගියොත්,
යොන්ග් රයි, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මම ආපහු ගියා නම්,
මට අල්ලගෙන ඉන්න ඕන...
ඒ මිතුරා තදින්.
එතකොට මට තේරුණේ නැහැ...
ඇය අත්විඳිමින් සිටි දේ.
මම ඇයට කියන්නම් එයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ කියලා.
ඇය අසතුටින් නොසිටිය යුතු බව...
මම නිසා.
මම එයාට කියන්නම් මට සමාවෙන්න කියලා...
ඒ වගේම මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක තමයි මම ඇයට කියන්න කැමති දේ.
සහ අවසානයේ...
ගිය බස් රථයක් ආපසු නොඑනු ඇත,
නමුත් ඔබ සිටින තැන ඉවසිලිවන්තව බලා සිටියහොත්,
එය අවසානයේ නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඒක තමයි මට ඇයට කියන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ලස්සන හැඟීමක්.
දැන්, කෝ යොං රයිගේ නිර්භීත පාපොච්චාරණය සඳහා,
අපි ඇයට විශාල අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු!
හරි, දැන් 1989 රූ රැජින තරඟයට,
අපි මුලින්ම මිස් කොරියා මි, 3 වන ස්ථානය නිවේදනය කරමු.
ඒ වගේම මිස් කොරියා මි...
19 වන තරඟකාරිය, මිස් ඉන්චියොන්, කිම් හ්යොන් යොං!
සුභ පැතුම්.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ මිස් කොරියා ජින් කිරුළ පමණයි...
සහ මිස් කොරියා සියොන්.
මිස් කොරියා ජින් ජයග්‍රාහිකාව ජාත්‍යන්තර තරඟයකට සහභාගී වනු ඇත,
ඩොලර් 15,000 ක ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා ගන්න...
සහ අමතර ත්‍යාගයක් සහ කුසලානයක් පිරිනැමේ.
පසුගිය වසරේ ජයග්‍රාහකයා විසින් සම්මානය පිරිනමනු ලැබේ...
1988 මිස් කොරියා, හ්වාං සොන් ආ.
ඇය ලස්සනයි.
හරි.
අපි බලමු ඒ කවුද කියලා.
සහ 1989 මිස් කොරියා කිරුළ හිමිවන්නේ...
10 වන තරඟකරු, සෝල්හි සියෝ ජොං හී!
සුභ පැතුම්!
11 වන තරඟකරු, සෝල්හි කෝ යොන්ග් රයි,
ස්වයංක්‍රීයව පළමු අනුශූරයා බවට පත්වේ.
සුභ පැතුම්!
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට සිහිනයක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මම...
මම මිස් කොරියා වෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා, ඒක නම් පුදුමයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ඇත්තටම ඒක කරයි කියලා.
දැන්,
පිළිගැනීමේ කතාවට සවන් දෙමු...
අපගේ නව මිස් කොරියාව 1989 න්,
සියෝ ජොං හී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හරිම බියකරු රාත්‍රියක්.
මට මේ මොහොත කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නම හොඳට කළා.
යොන්ග් රයි.
යොන්ග් රයි!
යොන්ග් රයි, මා දෙස බලන්න.
යොන්ග් රයි.
යෙඔන්ග් රයි. මාත් එක්ක ඉන්න.
යොන්ග් රයි, මා දෙස බලන්න.
- ජොං හී.
- යොන්ග් රයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා ඔයාගේ හීනය සැබෑ කරයි කියලා මට හිතුනා.
ඔබ අන් කිසිවකට වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන තාරකාවක් බවට පත් වන බව.
ඒක වෙනවා දකින්න මට එතන ඉන්න ඕන වුණා.
අන් කිසිවෙකුට වඩා,
මට මගේ මුළු හදවතින්ම ඔබට පෞද්ගලිකව සුබ පතන්න ඕන වුණා.
මම... කරන්නද?
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම කවදා හරි...
නැවත හමුවෙමුද?
ඒ වගේම අපේ ඊළඟ කතාවෙන්.
මිස් කොරියා තරඟයේ මෑත සිදුවීම පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීමක්.
වේදිකාවට වේගයෙන් කඩා වැදුණු නෝ මහතා...
පසුව එම ස්ථානයෙන් පලා ගියේය,
පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
හේතුව තීරණය කිරීම සඳහා පොලිසිය නෝ මහතාගෙන් ප්‍රශ්න කරමින් සිටී.
සහ ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් සිදුවෙමින් පවතී.
(යොන්ග් සික්ගේ අවන්හල)
(පෞද්ගලික හේතූන් මත වසා ඇත)
ඔක්කොම ඉවර කරන්න.
ඔයාට එළියට යන්නවත් බෑ, දවසම මෙතන වැතිරිලා,
ඔබේ අත් මේ තරම් අපිරිසිදු වෙන්නේ එක දවසකට පසුවයි.
මේ තැන අපිරිසිදුද කියලා මට හිතාගන්න බෑ,
නැත්නම් මම නැති වෙලාවට ඔයා රහසින් නැගිටලා හොරෙන් එහාට මෙහාට යනවා නම්,
බිම වැතිරී ඔබ එක අඟලක්වත් සෙලවී නැති බව මවා පෑමට පමණි.
මම නම් එහෙම වෙන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
බැලීමේ වේලාවන් අවසන්, මැඩම්.
මම මෙතන ඉන්නම්, එහෙනම් ඔයා ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා තමයි ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
ඔයා දවස් ගානකින් නිදාගෙන නෑ.
වැඩ කරන අතර යෙයොන්ග් රයි නැරඹීම අතර, ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිනු ඇත.
එයා ඇහැරෙන්නත් කලින් ඔයා කඩා වැටෙයි.
නැහැ, මම නැහැ.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
හේයි.
ඒ මිස් කොරියාව දිනපු කෙල්ල නේද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා සියෝ ජොං හී නේද?
මේ අවුරුද්දේ මිස් කොරියා.
ඔයාගෙ මත්පැන් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන් වගේ පේනවා. ඇයි ඔයාලා තනියම ඉන්නෙ?
අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
මම තනියම බොන්න කැමතියි.
ඔහ්, එන්න. අපිත් එක්ක බොන්න.
හරිද. තනියම බොන එකේ තියෙන ආතල් එක මොකක්ද?
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න, නේද?
මම කිව්වා මට තනියම බොන්න ඕන කියලා.
ඉතින් මට කරදර කරන එක නවත්තලා වෙන කෙනෙක්ව ට්‍රයි කරලා බලන්න.
බලන්න, මට තේරෙනවා ඔයා මොකක් හරි ප්‍රශ්නයකට මුහුණ දෙනවා කියලා.
නමුත් මිස් කොරියාවට මේ වගේ තැනක නාස්ති වෙන එක භයානකයි.
විශේෂයෙන්ම ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා ඉවරයි.
අපි කියන්නේ අපි ඔබේ ආරක්ෂකයින් වෙනවා කියලා.
එය නොමිලේ, ඔබ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා නේද?
මකබෑවිලා පලයන්.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
දැන් ඔයා අපිව රිලවුන් වගේ පෙන්නනවා.
අපි එක බීමක් ඉල්ලුවා විතරයි. ඇයි ඔයා මෙච්චර සෙල්ලම් කරලා හොයාගන්නේ?
ඔයා කව්ද?
මම ඇය එක්ක ඉන්නවා.
නැගිටින්න. යමු.
එන්න, අපි යමු.
මට ඔයාව ගෙදර අරන් ගිහින් හොස්පිට්ල් එකට යන්න ඕන.
නමුත්...
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට තුවාල වෙන්න නියමිතව තිබුණා, නමුත් යෙයොන්ග් රයි මගේ තැන ගත්තා.
ඔයා දන්නවද මම ඇයට මොනවද කිව්වේ කියලා?
මම ඇයට කිව්වා ඒ ඔක්කොම ඇගේ වරදක් කියලා.
මම ආයෙත් කාලකණ්ණි වුණා කියලා.
මට මැරෙන්න තරම් තනිකමක් දැනුනා, හරිම කණගාටුදායකයි.
මම ඇයට කිව්වා මේ සියල්ල ඇය නිසා කියලා.
මම කිව්වා ඒ ඔක්කොම යෙයොන්ග් රයිගේ වැරැද්ද කියලා.
ඔය දෙන්නා අතර වෙච්ච හැමදේම මම දන්නේ නෑ...
නමුත් ඔබ වරදකාරී හැඟීමෙන් ඔබටම වධ හිංසා කරනවාට මම කැමති නැහැ.
ඔබ දෙදෙනාම ඔබේම තේරීම් කළා.
ඒ වගේම මේකයි වුණේ.
දේවල් සිද්ධ වුණේ ඒ විදිහටමයි. ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
යොන්ග් සික්.
මට හොඳටම බයයි.
යොන්ග් රයි කවදාවත් අවදි නොවුණොත්?
මට ඇයව නැවත කිසිදා දකින්න නොලැබුනොත්?
මට කවදාවත් සමාවෙන්න කියලා කියන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
නැත්නම් මම තාමත් ඇයට වැඩියෙන්ම ආදරය කළා කියලා.
ඒ නිසා මම ඇයට තවත් වෛර කළා. මට කවදාවත් මගේ හැඟීම් ඇයට කියන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඇය කවදාවත් අවදි නොවුණොත්, මම කුමක් කරන්නද?
ඒක වෙන්නේ නැහැ. කොහොමත් මේ කෝ යොන්ග් රයි.
යොන්ග් රයි ඉක්මනින්ම අවදි වෙයි.
ඇය එසේ කරනු ඇත.
ඇයට සිදු වෙනවා.
ඉතින්, ඔවුන් රට හැර ගියා කියලා අපට විශ්වාසද?
උන් අහුවුනොත් මමත් අනතුරේ.
උත්සාහයක් ගත්තත්, මට මිනීමැරුම් චෝදනාවකින් බේරෙන්න බැහැ.
මට ඒ වෙලාවෙම එයා ඉවර කරලා කියලා සහතික කරගන්න තිබුණා.
මම ඔහුට පළිගන්න නිදහසට කරුණක් දුන්නා, ජොං හී මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තරුණ හේයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ? මිනීමැරුමට නඩු පැවරීමක්ද?
මට කියන්න එපා...
අම්මේ, ඔයා කළමනාකරුව මරන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තද?
ඒකද එහෙම වුණේ?
ඒකද ඒ මිනිහා මාව මරන්න හැදුවේ?
ඒ කාලේ මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. ඒ ඔයාව ආරක්ෂා කරන එක.
ඒක මාව ආරක්ෂා කළේ කොහොමද? කොහොමද?
ඔයා කරපු දේ නිසා, මම වෙනුවට මගේ යාළුවාට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව, ශාකමය තත්වයක වැතිර සිටී.
ඇගේ පවුලේ අය අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
කෙසේද...
ඒක මාව ආරක්ෂා කළේ කොහොමද?
ඒක නෙවෙයි ඒක වුණේ.
ඒක ආදරය නෙවෙයි.
තරුණ හේයි.
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
- සන්සුන් වෙන්න.
- නෑ.
තරුණ හේයි.
මම තවදුරටත් මේක කරන්නේ නැහැ.
ජොන්ග් හී, මේක කරන්න එපා, හරිද?
මේක කරන්න එපා, ජොන්ග් හී. කරුණාකරලා.
ඔයා දැන් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
අපි මේ ගැන මාත් එක්ක සන්සුන්ව කතා කරලා විසඳගමු, හරිද?
නැත.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
ඔබ වේදිකා ගත කළ මෙම "පරිපූර්ණ දියණිය" රංගනය...
දැන් ඉවරයි.
ඔයා ඒ දොරෙන් එළියට ගියොත්,
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි, සියෝ ජොං හී!
තරුණ හේයි.
ඔයා යැං මි සුක් ද?
අපි ජුන්ග්-ගු පොලිස් ස්ථානයෙන්.
(පාරිභෝගිකයින් සිනහවකින් පිටත්ව යන විට ඔවුන් නැවත පැමිණෙනු ඇත.)
(පෞද්ගලික හේතූන් මත වසා ඇත)
ටික කාලයක් මෙතන ඉන්න.
යොන්ග් රයි ආපහු එනකම්.
ඔයාට එයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන නම්...
යොන්ග් රයි අවදි වී නිවසට පැමිණෙන විට,
එතකොට ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයාගේ මූණ දිහා බලලා ඔයාට දුක හිතුනා කියලා.
යොන්ග් රයි.
ඒක නියම සින්දුවක් නේද?
මට ඒක ඇහෙනකොට කමක් නෑ...
ඔයා දන්නවා ද...
මම මේ ගීතය දිනකට සිය ගණනක් අසමි.
කොහොම හරි, මට දැනෙනවා ඔයා ඒක මට සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
ඔයා මගේ ළඟින්ම ඉන්නවා වගේ.
අඩුම තරමේ මම මේක ඇහුවේ නැත්නම්,
මට වැඩ කරන්න බෑ.
ඉතින්...
ඉතින් ඔබත් එහි එල්ලී සිටිය යුතුයි.
මේ ගීතය අහන්න...
එකයි දෙකයි තුනයි.
- මට තව එක පාරක් උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
- හරි.
- ඒකට යන්න.
- මට කැමරාව දෙන්න.
මෙතන.
ඒක පේනවද? ඔයා දැක්කද? මම ආයෙත් ඒක කළා!
තරුණ හේයි!
හන් ජේ පිල්.
නමුත් සං චියොල්.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
තරුණ SEO ​​හේයි!
ජේ පිල්.
ජේ පිල්!
මැඩම්, ඔයා ඇහැරෙනවද?
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර් හැන්!
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඉන්න, ඉන්න! මිස්ටර් මා!
මිස්ටර් මා! මම ගිහින් මිස්ටර් මා එක්කන් එන්නම්!
- යං හේයි! යං හේයි!
- යං හේයි!
(වසරකට පසු)
නවකතාවක, චරිත...
ආඛ්‍යානය ඉදිරියට ගෙන යන ප්‍රධාන අංගය වේ.
උදාහරණ වශයෙන්,
ලී මුන් යොල්ගේ "මනුෂ්‍ය පුත්‍රයා..."
ප්‍රධාන චරිතය, විවිධ සමාජ... හරහා
සහ පෞද්ගලික ගැටුම්,
වර්ධනය පෙන්නුම් කරයි.
චරිතයේ මෙම අභ්‍යන්තර පරිවර්තනය...
සහ ඔවුන්ගේ බාහිර තත්වයේ පිළිබිඹුව...
නවකතාවට එහි ගැඹුර ලබා දෙන්නේ ඒවාය.
චරිත තියෙන්නේ තමන්ට දේවල් සිද්ධ වෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
යෙඔන්ග් රයි, එන්න, අපි විවාහ මංගල්‍යයට ප්‍රමාද වෙනවා.
සමාවෙන්න. මට අන්තිම මොහොතේ මේකප් පන්තියක් තිබුණා.
ජොං හී ඔබ වෙනුවෙන් ඇගේ ශිෂ්‍යත්ව ප්‍රදානය අත්හැරීමෙන් පසු,
මට පන්තිය මඟ හරින්න බැරි වුණා නේද?
- ඇතුලට එන්න. ඉන්න, නවතින්න.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ ඇඳුම කොහෙද?
හෝ සූක් එය කෙලින්ම ස්ථානයට ගෙන එයි.
ඉන්න, ඔයාට විශ්වාසද මම මේක ගන්න එක ආරක්ෂිතයි කියලා?
ඇයි?
මම අහන්නේ මගේ ජීවිතේ ගැන මට ඔයාව ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
හරි, එහෙනම් ඔයාට ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්. මම යනවා.
ඉන්න!
ඔහ්, මොනවා වුනත්.
මම දැනටමත් එක පාරක් මරණයට වංචා කළා. ඒක දෛවයට භාර දෙන්න පුළුවන්.
අපි යමු! යන්න, යන්න!
හරි, නියමයි!
ඔබ දෙදෙනාගෙන්ම ලොකු සිනහවක්!
- මනාලයා, මට ලොකු සිනහවක් දෙන්න.
- හරි, හරි.
- විවේක ගන්න උත්සාහ කරන්න.
- හරි.
අපි තව එකක් ගමු.
සිනාසෙන්න!
ඔයා ඒ කරදර වලට මොනවා හරි කරන්න ඕන.
ඔයා මාවත් කලබල කරනවා.
තව වතුර වීදුරුවක් ඕනද? මම ඔයාට අරන් එන්නම්.
මට තවදුරටත් බොන්න බැහැ.
මම දැනටමත් හොඳටම බිව්වා.
මම හිතන්නේ මගේ මුත්‍රාශය පුපුරන්න ළඟයි.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් නේද?
ඔයාට දෙයක් කරන්න බැරිද?
ඒක ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙකුට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මනෝවිද්‍යාත්මකයි.
ඔබට දැනෙන්නේ තාවකාලික ආතතියක් සහ කාංසාවක් පමණයි.
ඔබේ ප්‍රාචීරය දැන් නිසි ලෙස ක්‍රියා නොකරන බව පෙනේ.
අපි හුස්ම ගැනීමේ ව්‍යායාමයක් කරමු. මාව කොපි කරන්න.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න. මම පරක්කු නැහැ නේද?
හොඳයි, හොඳයි. මිස් කොරියාව නොවේ නම්.
මගේ වැඩසටහනේ පටිගත කිරීම ප්‍රමාද වුණා. මට එන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මී පැණි.
මට අසනීප වෙයි වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
මෙතන ඉන්න, හරිද? මම ඉක්මනට එන්නම්.
නමුත් එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි...
එන්න, පැටියෝ...
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ නේද?
හේයි, ඔයාගේ ඇඳුම! ඇඳුම!
හේයි! මට පින්තූරයක් ගන්න ඕන වුණා...
ඉන්න!
අපි හැමෝම එහෙට දුවන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔවුන්ට එය තනිවම විසඳා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
තවමත්, මම ඒවා පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු යැයි මට හැඟේ.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒක නිකම්...
ඔයා අද ගොඩක් ලස්සනයි.
මට මේක කරන්න ඕන වුණේ ටික කාලෙක ඉඳන්.
මේක හොඳයි.
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
උත්සවයෙන් පස්සේ මම මේක ඔයාට දෙන්න හිටියේ.
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
මම ටයි පටියක් ගන්න ගියා, නමුත් මම මේක දැකලා හිතුවා ඒක ලස්සනයි කියලා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්ත කියලා හැමෝටම දැනගන්න, ඒක තමයි මගේ ඩිබ්ලට කතා කරන විදිහ.
ඔයාට මේක ගලවන්න බෑ නේද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම, මට ඔයාට මුද්දක් දෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම හිතුවා ඒක දැනට වැඩි පීඩනයක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා ඉස්කෝලෙ ගිහින් ඉවර උනාට පස්සේ,
සහ මම සහභාගී වන වෛද්‍යවරයෙක් වූ විට,
එහෙනම් අපි විවාහ වෙමු.
මම කියන්නේ, ඒක යෝජනාවක්, නමුත්...
මේක නිල එක නෙවෙයි. මම ඒක පස්සේ හරියට කරන්නම්.
නමුත් මම අඩුම තරමින් මෙය නොකළොත්,
මට හරිම බයයි වෙන කෙනෙක් ඔයාව උදුර ගනී කියලා.
(ගිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ)
ඔයාගෙ හමුවීම් වලින් පස්සෙ, ඔයා යුරෝපයේ නවතිනවා නේද?
කොපමණ කාලයකට ද?
සතියක් දෙකක් විතර?
මොකක්ද? එච්චර කාලයක්?
ඇඟලුම් රේඛාව දියත් කිරීමත් සමඟ දේවල් පිස්සු වැටිලා.
මම දැනටමත් මගේ තාත්තාට කතා කරලා ඉවරයි, ඒ නිසා මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
මට නම්,
මගේ ඔළුව හරිගස්සගන්න මට ටික කාලයක් ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න?
සියලුම සුරංගනා කතා වල අවසානය බොහෝ දුරට සමාන ය.
"තාත්තා-දිගු-කකුල්" පවා.
"ඒ වගේම ඔවුන් හැමෝම සතුටින් ජීවත් වුණා"
"කවදාවත්."
අවසානය."
හරි, යාළුවෝ සහ පවුලේ අය.
කරුණාකර මනාලිය හා මනාලයා අසල සහ පිටුපස සිටගෙන සිටින්න.
හැමෝටම ලොකු සිනහවක්!
දැන් හොඳයි, දීප්තිමත්යි. හරි, අපි තව එකක් ගනිමු.
හරි, එක, දෙක, තුන!
ඒයි, එතන මනමාලයාගේ පැත්ත.
ඔයාට තව ටිකක් තදින් මිරිකන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒ වගේම මනාලියගේ පාර්ශ්වයටත්, ඔයාටත් ටිකක් ඇතුළට යන්න පුළුවන්ද?
හරි, පරිපූර්ණයි.
හරි, පරිපූර්ණයි. ඡායාරූපය ගන්නවා. එක, දෙක, තුන!
ඔයා, අන්න, ඉස්සරහ පේළියේ කෙළවරේ.
ඔයාව බ්ලොක් කරලා. මට ඔයාව පේන්නේ නැති තරම්.
ඔයාට ටිකක් ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද?
සමීප, සමීප.
ජොන්ග් හී, මෙහෙට එන්න.
ඔව්, එතනමයි. ඒක වැඩ කළ යුතුයි.
ඔව්, නියමයි. හරි, ඒක එතනම තියාගන්න.
හරි, හැමෝම, හිනාවෙන්න!
හැමෝම හිනාවෙන්න!
- සිනාසෙන්න!
නියත වශයෙන්ම පරිපූර්ණයි!
මල් කළඹ අල්ලන්න කැමති අය දැන්ම ඉදිරිපත් වෙන්න.
හරි, මනාලිය. අපි පුහුණුවීම් කරන අතරතුර. ඔබේ උරහිසට මෘදු ලෙස පහර දෙන්න.
සූදානම්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔක්කොම හොඳයි.
සියල්ල හොඳයි, ඒක හොඳින් ඉවර වෙනවා නේද?
ඒකට නියම හිමිකරු හම්බුනා, ඒ නිසා ඔක්කොම හරි.
මට එය තේරුණා!
පරිපූර්ණයි!
අන්තිම වෙඩි මුරය සඳහා, අපි හැමෝම එක්ක තව එකක් ගමු.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- සිනාසෙන්න!
ලොකු සිනහවක්! තව එකක් විතරයි.
හරි, ඇත්තටම, මේක තමයි අන්තිම එක.
සතුටු වන්න.
- හරි, ලොකු සිනහවක්!
- චෝයි ජියොන්ග් බන්.
ඒ වගේම ඔයාත්, සු ජින්.
අම්මේ, සුභ ගමනක් යන්න.
හරි, ඔයා දැනගන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ පරණ කියමන.
"ඔවුන් යන ඕනෑම තැනකට ඔබ ඔබේ ආදරය අනුගමනය කරන්න."
ඉතින් ඔය දෙන්නම තවත් රණ්ඩු වෙන්න එපා. සතුටින් එකට ජීවත් වෙන්න.
මම සු ජින්ව හොඳින් බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මධුසමය ගත කරන අතරතුර, සු ජින්ට නංගි කෙනෙක්ව දෙන්න.
ඔබ එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
- මධුසමය ගත කරන බබෙක්ද?
- හරි, ඒ තමයි.
ඇයි ඔයා ඒවායින් එකක් ආපහු අරන් එන්නේ නැත්තේ?
අනේ අම්මේ.
- අපි ඒකට අපේ උපරිමය දෙනවා!
- ඒකට යන්න!
හේයි, ඉර බහින්න කලින් ඔයා යන එක හොඳයි.
සුභ ගමනක් වේවා! ඒ වගේම පින්තූර ගොඩක් ගන්න.
- සුභ ගමනක් වේවා!
- බායි!
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- සු ජින්.
ආච්චිට හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න, හරිද? අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
- යන්න, ඔයා වාහන තදබදයට පත් වෙයි.
- හරි.
- යන්න, යන්න!
- හරි, අපි යනවා.
- බායි අම්මේ!
- බායි!
දෙවියනේ. එයාලා කාර් එකට ගොඩක් කෑන් බැන්දා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
එයාලගෙ ගමනෙදි ගංජින්, ටොන්ග්යොන්ග්, සහ ගංනියුන්ග් වලට පහර දෙනවා නේද?
ඔව්. ඒ වගේ පාරක ගමනක් යන එක තමයි සංචියොල්ගේ හැමදාම හීනේ.
අද මුළු දවසම නිවාඩු නේද?
නගරයෙන් ටිකක් එළියට යන්න කැමතිද?
හරි හරී.
අපි එය කරමු.
අනේ මන්දා, ඉන්චියොන් වල මුහුද. ඒක සදහටම තිබුණා.
මට ඒ ගැන කියන්න. ඇත්තටම ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
තරුණ හේයි.
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
- මොකක්ද?
මුහුදු කුරුල්ලන් බොක්ක උඩින් පියාඹන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"සීගල් මාළුවෝ බොක්ක උඩින් පියාඹන්නේ නැත්තේ ඇයි?"
මම දන්නේ නැහැ, ඇයි?
මොකද...
එහෙනම් ඒවා බේගල් වෙයි!
එය ලබා ගන්න?
බොක්කෙන් එහා, ඒ නිසා ඒවා බේගල් වේවි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
අනේ මන්දා, ඒ වගේ විහිළු කියන්න එපා.
ඇත්තටම, ඒවා කොහෙත්ම විහිළු නෙවෙයි.
මොකක්ද? ජේ පිල් හිතුවේ ඒක විහිළුවක් කියලා.
හරිද, ජේ පිල්?
හේයි, ඔය දෙන්නා. මාව ඒ තැනට දාන්නේ කොහොමද?
කව්ද දන්නේ?
- මම මෙතනින් එළියට!
- හේයි!
හේයි!
ඔයාගේ බෑග් එක තෙමෙන්නයි යන්නේ!
අපි ඔයාව එළවගන්න යන්නේ නෑ!
අපි ඔයා පස්සෙන් පන්නන්නේ නෑ!
- අපි යමු, යමු.
- මෙච්චර කල්!
එන්න, අපි යමු.
ඉතින්, අපේ කතාව මෙහෙමයි ඉවර වෙන්නේ.
අපේ තරුණ කාලයේ කතාව. එය වෙහෙසකර හා අශෝභන විය.
නමුත් අපි එකිනෙකා සිටි නිසා එය දිලිසෙමින් බැබළුණි.
ඒ දීප්තිමත් දවස්වල ඔයාගෙන්.
මගෙන්.
සහ...
අපෙන්.
ඉදිරි වසරවලදී,
ජීවිතයේ රළු මුහුදෙන් අපට රිදෙනු ඇත,
අපි සුවපත් වෙමු.
අපි අඬන්නෙමු, සිනාසෙන්නෙමු.
නමුත් අපි බය නැහැ.
මොකද අපි හැමදාම එකට ඉන්නවා.
ඉතිං මොක ද,
සමහරවිට,
අපේ කතාව තවම අවසන් නැහැ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥